When lightning flashes, it casts a shadow
Yıldırım düştüğünde bir gölge oluşturur.
My name means shadow
İsmimin anlamı gölge.
With my blade, I purged all obstacles to progress
İlerleyebilmek için kılıcımla bütün engelleri temizledim.
And yet... something was lost
Yine de... Attığım her adımda
With each step forward
bir parçamı kaybettim.
In the end, I even lost her
En sonunda onu bile kaybettim.
The tales are still retold
Bütün Yıldırım Kirazlarının gölgesinde
But the wounds left on our nation by that terrible loss
Fakat o acı kayıptan ulusumuza kalan yara
Still ache
kanamaya devam ediyor.
"Never stop searching, even if only for a brief flash of light"
"Kısacık bir parıltı için bile olsa asla aramayı bırakma.
"If nothing else, we have the present moment"
Hiçbir şeyimiz olmasa da anı yaşamak hâlâ bizim elimizde."
She said that once
demişti bir zamanlar.
But I've seen a nation stride forward
Fakat bir ulusun büyük bir ilerleme kaydedip
And lose everything to the Heavenly Principles
sonra her şeyini Semavi İlkelere kaybettiğini gözlerimle gördüm.
Perhaps only if time stands still
Belki de yalnızca zaman durursa
Will the lightning's glow never fade
yıldırımın parıltısı ışığını koruyabilir.
The present moment is a fragile illusion
Mevcut an bir yanılsamadan ibarettir
Only Eternity can bring us closer to the Heavenly Principles
ve Semavi İlkelere yaklaşmanın tek yolu Sonsuzluktur.
I am no longer the shadow
Artık gölge değilim.
"Mine is the most supreme and noble form"
"Benim suretim en yüce ve asil olandır.
"Let power over the realm be vested within me"
Diyardaki güç içime işlesin.
"In this form shall I honor my subjects' dream"
Bu suretimin içinde halkımın hayallerini şereflendireceğim.
"For a land of Eternity, unchanging forevermore"
İlelebet aynı kalan bir Sonsuzluk diyarı için."